Доставка в приложении:
Заказывайте свои любимые продукты с доставкой в приложении Папа Карло!
Акции доступные только в приложении:
В приложении Папа Карло вы можете заказать КОМБО наборы с очень привлекательными скидками!
Актуальное меню:
Больше не нужно искать наше меню или спрашивать, что у нас есть в наличии. Все есть в приложении Папа Карло!
Все рестораны на карте:
Ищите ближайшие рестораны Папа Карло, смотрите часы работы и прокладывайте маршруты. Все для того, чтобы было удобно зайти к нам!
